DESCRIÇÃO
O hostel está localizado no bairro Centro a 18 minutos andando do Museu de Arte Moderna do Rio de Janeiro. 186 Lapa Central Hostel garante uma boa estadia, oferecendo Wi-Fi e controle de temperatura.

Localização
Este alojamento está situado a 1.3 km do Campo de Santana. O A Melhor Costelinha do Mundo trata os hóspedes com a cozinha brasileira e fica a 200 metros de distância. A localização do hostel perto da Fundição Progresso permite explorar Rio de Janeiro. É fornecido o acesso rápido para o aeroporto Santos Dumont dentro de 5 km.
Quartos
As camas nos quartos estão equipadas com iluminação quente e suave, luzes de leitura de cabeceira. Banheiro separado e chuveiro também estão disponíveis.